DOCSUP-13429: Document the short_circuit_function_evaluation setting (#28946)
ClickHouse/ClickHouse: docs/ru/sql-reference/functions/logical-functions.md

and(val1, val2...)
```

> Чтобы вычислять функцию `and` по короткой схеме, используйте настройку [short_circuit_function_evaluation](../../operations/settings/settings.md#short-circuit-function-evaluation). Если настройка включена, то выражение `vali` вычисляется только для строк, где условие `(val1 AND val2 AND ... AND val{i-1})` верно. Например, при выполнении запроса `SELECT number != 0 AND intDiv(1, number) = 0 AND number != 2 AND intDiv(1, number - 2) = 0 FROM numbers(10)` не будет сгенерировано исключение о делении на ноль.

Reviewer: ```suggestion
Чтобы вычислять функцию `and` по короткой схеме, используйте настройку [short_circuit_function_evaluation](../../operations/settings/settings.md#short-circuit-function-evaluation). Если настройка включена, то выражение `vali` вычисляется только для строк, где условие `(val1 AND val2 AND ... AND val{i-1})` верно. Например, при выполнении запроса `SELECT number != 0 AND intDiv(1, number) = 0 AND number != 2 AND intDiv(1, number - 2) = 0 FROM numbers(10)` не будет сгенерировано исключение из-за деления на ноль.
```
```suggestion
Чтобы вычислять функцию `and` по короткой схеме, используйте настройку [short_circuit_function_evaluation](../../operations/settings/settings.md#short-circuit-function-evaluation). Если настройка включена, то выражение `vali` вычисляется только для строк, где условие `(val1 AND val2 AND ... AND val{i-1})` верно. Например, при выполнении запроса `SELECT number != 0 AND intDiv(1, number) = 0 AND number != 2 AND intDiv(1, number - 2) = 0 FROM numbers(10)` не будет сгенерировано исключение о делении на ноль.
```

and(val1, val2...)
```

> Чтобы вычислять функцию `or` по короткой схеме, используйте настройку [short_circuit_function_evaluation](../../operations/settings/settings.md#short-circuit-function-evaluation). Если настройка включена, то выражение `vali` вычисляется только для строк, где условие `((NOT val1) AND (NOT val2) AND ... AND (NOT val{i-1}))` верно. Например, при выполнении запроса `SELECT number = 0 OR intDiv(1, number) != 0 OR number = 2 OR intDiv(1, number - 2) != 0 FROM numbers(10)` не будет сгенерировано исключение о делении на ноль.

Reviewer: ```suggestion
Чтобы вычислять функцию `or` по короткой схеме, используйте настройку [short_circuit_function_evaluation](../../operations/settings/settings.md#short-circuit-function-evaluation). Если настройка включена, то выражение `vali` вычисляется только для строк, где условие `((NOT val1) AND (NOT val2) AND ... AND (NOT val{i-1}))` верно. Например, при выполнении запроса `SELECT number = 0 OR intDiv(1, number) != 0 OR number = 2 OR intDiv(1, number - 2) != 0 FROM numbers(10)` не будет сгенерировано исключение из-за деления на ноль.
```
